Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc2_location.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_119.png[/img]{As you count the loot, the stranger who ordained this entire goblin-slaying strategy reappears. You can't even see the color of him for he is utterly drenched in goblin guts and gore. He's got a few scalps in hand and a pouch that has ears and noses poking out the top and blood dripping from the bottom. He nods.%SPEECH_ON%All is well, traveler, all is well. We did good.%SPEECH_OFF%You ask him if he set the fire. He nods.%SPEECH_ON%Goblins stagger their rearguard in mazes of walls and mines. I shuttered their escapes to hem the population between two walls, closed the way out, closed the way in, and set fire to everything. They perished quickly. I see you fared well. You can keep the loot. I've no use for it.%SPEECH_OFF%He turns and walks away. You yell out to him, this outrageous warrior, and ask how much he'd want to join the company. This time he turns back.%SPEECH_ON%Heh, heh, haha, hahaha! Traveler! This joke, ah. Comedy. Delightful. Truly. But my work will not be stalled until every goblin has been destroyed.%SPEECH_OFF%Fair enough, a man's purpose is his own. But you're curious. You ask how many cities are out there.%SPEECH_ON%Twenty three, oh, sorry, did you ask how many there are in total? Twenty three I've destroyed, but still in existence there are, ah, two, three, hmmm. I wager four thousand. Good travels, traveler.%SPEECH_OFF%This time he departs for good. You look back at the %companyname%. They are in rare agreement: they wish they hadn't heard any of that.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_119.png[/img]{As you count the loot, the stranger who ordained this entire goblin-slaying strategy reappears. You can't even see the color of him for he is utterly drenched in goblin guts and gore. He's got a few scalps in hand and a pouch that has ears and noses poking out the top and blood dripping from the bottom. 他点头。%SPEECH_ON%All is well, traveler, all is well. We did good.%SPEECH_OFF%You ask him if he set the fire. He 点头。%SPEECH_ON%Goblins stagger their rearguard in mazes of walls and mines. I shuttered their escapes to hem the population between two walls, closed the way out, closed the way in, and set fire to everything. They perished quickly. I see you fared well. You can keep the loot. I've no use for it.%SPEECH_OFF%He turns and walks away. You yell out to him, this outrageous warrior, and ask how much he'd want to join the company. This time he turns back.%SPEECH_ON%Heh, heh, haha, hahaha! Traveler! This joke, ah. Comedy. Delightful. Truly. But my work will not be stalled until every goblin has been destroyed.%SPEECH_OFF%Fair enough, a man's purpose is his own. But you're curious. You ask how many cities are out there.%SPEECH_ON%Twenty three, oh, sorry, did you ask how many there are in total? Twenty three I've destroyed, but still in existence there are, ah, two, three, hmmm. I wager four thousand. Good travels, traveler.%SPEECH_OFF%This time he departs for good. You look back at the %companyname%. They are in rare agreement: they wish they hadn't heard any of that.}

source: [img]gfx/ui/events/event_119.png[/img]{%randombrother% shakes his head.%SPEECH_ON%May the old gods have mercy upon us for allowing such a sight.%SPEECH_OFF%The goblin city is sequestered between opposing mountains. Saying the goblins built their city around the mountains is like saying a soldier sheathed his sword in his enemy's chest. The gibbering greenskins didn't add to the terrain, they desecrated the place whole, putting mines where trees used to be, constructing a maze of rusted shanties and lean-tos, raising cultish totems and digging primitive sacrificial pits, piling unused timber as though the mutilation of the mountain was not truly finished without blatant waste. But beyond the goblin rubbish does stand a central core of the city, a number of towers unambiguously set apart from the riffraff. These are clearly ancient requisitions, the stonework being unlike anything you've ever seen and surely beyond the greenskin's scope of construct. The goblins walking amongst the walls are upright and boastful as though invigorated by being allowed to stride such hallowed grounds. Nestled inside the fortress seem to be of some sort of higher nobility, well dressed goblins with servants mucking about, which means the same thing it does when it comes to humans: there's good loot to be had. A rare sight are the little ones running about. Families, if that's what the greenskins truly have, will mean that a fight here will be a vicious one. The little maggots will have more to protect than just their savageness and greed, and that which must extend itself beyond its own vices is also that which has been weakened.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_119.png[/img]{%randombrother% 摇了摇头。%SPEECH_ON%May the old gods have mercy upon us for allowing such a sight.%SPEECH_OFF%The goblin city is sequestered between opposing mountains. Saying the goblins built their city around the mountains is like saying a soldier sheathed his sword in his enemy's chest. The gibbering greenskins didn't add to the terrain, they desecrated the place whole, putting mines where trees used to be, constructing a maze of rusted shanties and lean-tos, raising cultish totems and digging primitive sacrificial pits, piling unused timber as though the mutilation of the mountain was not truly finished without blatant waste. But beyond the goblin rubbish does stand a central core of the city, a number of towers unambiguously set apart from the riffraff. These are clearly ancient requisitions, the stonework being unlike anything you've ever seen and surely beyond the greenskin's scope of construct. The goblins walking amongst the walls are upright and boastful as though invigorated by being allowed to stride such hallowed grounds. Nestled inside the fortress seem to be of some sort of higher nobility, well dressed goblins with servants mucking about, which means the same thing it does when it comes to humans: there's good loot to be had. A rare sight are the little ones running about. Families, if that's what the greenskins truly have, will mean that a fight here will be a vicious one. The little maggots will have more to protect than just their savageness and greed, and that which must extend itself beyond its own vices is also that which has been weakened.}

source: [img]gfx/ui/events/event_105.png[/img]{Tentacles chain across the swamp in a corrupted mass such that you didn't slay the kraken so much as annihilate the very place it called home. Each wormy vestige is wimpled with swamp moss, a stretch of profitable farmland to hatch the very mushrooms you saw the woman eating time and time again. You crouch beside one unharvested batch, poking at their caps like a cat at a wingless moth. The fungi deflate at the touch. %randombrother% looks at them.%SPEECH_ON%Mycologist might know what those are.%SPEECH_OFF%You nod. Yeah. Might. You move along, crushing the shrooms underfoot and wading through limbs and bloodied cloaks floating along the swamp and the tentacles' faceless heads with their leafy maws folded over each other and their tongues lolled like whips. You find the woman nestled behind a cast of kudzu, yourself parting the vines like a man seeking his fortune. She regards you with a grin.%SPEECH_ON%Did you hear it? Did you hear its beauty?%SPEECH_OFF%Sighing, you tell her that the shrooms overtook her mind, and the shrooms were likely there for a reason and that the kraken had her well before it ever rose, that it used her to bring everyone here. Grinning ever more, she only asks again if you heard its beauty. You tell her you heard it die. Her brow furrows.%SPEECH_ON%A cry of death? Is that what you think? Oh my, oh no. Stranger, that was a cry for help. Don't you get it? That means more are out there! More! Perhaps hundreds! And now they are awake! Now they are all awake!%SPEECH_OFF%You step back and close the kudzu curtain. %randombrother% tells you that the company has found something. For a moment, you think to save this woman, but you know better. You know the grip she is in and leave her be.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_105.png[/img]{Tentacles chain across the swamp in a corrupted mass such that you didn't slay the kraken so much as annihilate the very place it called home. Each wormy vestige is wimpled with swamp moss, a stretch of profitable farmland to hatch the very mushrooms you saw the woman eating time and time again. You crouch beside one unharvested batch, poking at their caps like a cat at a wingless moth. The fungi deflate at the touch. %randombrother% looks at them.%SPEECH_ON%Mycologist might know what those are.%SPEECH_OFF%你点头。 Yeah. Might. You move along, crushing the shrooms underfoot and wading through limbs and bloodied cloaks floating along the swamp and the tentacles' faceless heads with their leafy maws folded over each other and their tongues lolled like whips. You find the woman nestled behind a cast of kudzu, yourself parting the vines like a man seeking his fortune. She regards you with a grin.%SPEECH_ON%Did you hear it? Did you hear its beauty?%SPEECH_OFF%Sighing, you tell her that the shrooms overtook her mind, and the shrooms were likely there for a reason and that the kraken had her well before it ever rose, that it used her to bring everyone here. Grinning ever more, she only asks again if you heard its beauty. You tell her you heard it die. Her brow furrows.%SPEECH_ON%A cry of death? Is that what you think? Oh my, oh no. Stranger, that was a cry for help. Don't you get it? That means more are out there! More! Perhaps hundreds! And now they are awake! Now they are all awake!%SPEECH_OFF%You step back and close the kudzu curtain. %randombrother% tells you that the company has found something. For a moment, you think to save this woman, but you know better. You know the grip she is in and leave her be.}

source: [img]gfx/ui/events/event_120.png[/img]{With the hides delivered, you ask for what you're owed. She flips you another signet as though you were a beggar and then waves for you toward her books. As you walk over, you see the helpers cutting up the unholds' hides. They seem to be tailoring them as cloaks. The woman talks.%SPEECH_ON%I think we're closer to the awakening. The helpers here said they saw stars, but I think what they really saw were fireflies. I see them sometimes myself. Little bugs that glow in the dark. I've tried to capture a few, but they keep winking away.%SPEECH_OFF%Right. You ask for your payment. Again. She answers by reopening that old tome and looking at the drawing of the sailors being attacked by the kraken.%SPEECH_ON%With so much help around I have had more time to delve into the books, and in that time I noticed something. What do you see in this picture? Look closely now.%SPEECH_OFF%You stare at it, but shrug. She drags her finger across the particularities of the drawing, as though her narration were etching it there and then.%SPEECH_ON%Moonlight. This battle occurred at night. What are these here, flying above the fight? Seagulls? No. Those are bats. What in the hells are bats doing flittering around in the middle of the ocean? And then there's this man here, at the helm of the ship, with the long ears and the black cloak. An interesting figure, no? And then there's this, a few pages down, a record of, I quote, 'a vagabond who threw bats out of his cloak to mask his escape'. Rather particular, no? I think these were called Necrosavants. Ancient ones. And I think they weren't ambushed by the kraken. I think they were hunting it.%SPEECH_OFF%Sighing, you ask what she needs. The woman claps the book closed.%SPEECH_ON%Depends if they exist or not, for with mine own eyes I have not witnessed them, but in my days I have seen the shamans and the magicians with their strange glittery ashes. Perhaps trickery, perhaps not. Bring me %remains% ash piles of these nightmen and we may have our kraken yet.%SPEECH_OFF%The woman excitedly stuffs her face with more mushrooms. She pauses, grinning with black caps for teeth.%SPEECH_ON%And then you'll have your crowns, too, of course.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_120.png[/img]{With the hides delivered, you ask for what you're owed. She flips you signet as though you were a beggar and then waves for you toward her books. As you walk over, you see the helpers cutting up the unholds' hides. They seem to be tailoring them as cloaks. The woman talks.%SPEECH_ON%I think we're closer to the awakening. The helpers here said they saw stars, but I think what they really saw were fireflies. I see them sometimes myself. Little bugs that glow in the dark. I've tried to capture a few, but they keep winking away.%SPEECH_OFF%对的。 You ask for your payment. Again. She answers by reopening that old tome and looking at the drawing of the sailors being attacked by the kraken.%SPEECH_ON%With so much help around I have had more time to delve into the books, and in that time I noticed something. What do you see in this picture? Look closely now.%SPEECH_OFF%You stare at it, but shrug. She drags her finger across the particularities of the drawing, as though her narration were etching it there and then.%SPEECH_ON%Moonlight. This battle occurred at night. What are these here, flying above the fight? Seagulls? 不。 Those are bats. What in the hells are bats doing flittering around in the middle of the ocean? And then there's this man here, at the helm of the ship, with the long ears and the black cloak. An interesting figure, no? And then there's this, a few pages down, a record of, I quote, 'a vagabond who threw bats out of his cloak to mask his escape'. Rather particular, no? I think these were called Necrosavants. Ancient ones. And I think they weren't ambushed by the kraken. I think they were hunting it.%SPEECH_OFF%Sighing, you ask what she needs. The woman claps the book closed.%SPEECH_ON%Depends if they exist or not, for with mine own eyes I have not witnessed them, but in my 天 I have seen the shamans and the magicians with their strange glittery ashes. Perhaps trickery, perhaps not. Bring me %remains% ash piles of these nightmen and we may have our kraken yet.%SPEECH_OFF%The woman excitedly stuffs her face with more mushrooms. She pauses, grinning with black caps for teeth.%SPEECH_ON%And then you'll have your crowns, too, of course.%SPEECH_OFF%}
